[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[세정의 친구1] 누군가요
그녀의 일에서.
죄송합니다.
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
김 선생님?
[부드럽게 헐떡거린다]
[숨이 막힌다]
이런, 미안해요.
[세정의 친구 2] 무슨 문제가 있나요?
-어서 해봐요!
- 무슨 일이에요?
얘들아!
[신기하게 외치는 친구들]
팀 리더였나요?
뒤에서는 알 수 없었습니다.
- 어디 보자.
- 얘들아, 그만해.
어른들에게 혼자만의 시간을 좀 주세요, 그렇죠?
-나도 어른이에요.
-갑시다!
아마 지금쯤 떠났겠죠?
-[♪ 기발한 음악 재생]
- 그런 것 같아요.
립스틱이 묻어있어요...
아니, 반대편.
잠시만요.
오른쪽.
서둘러야 해요.
-확신하는.
-오른쪽.
-너 이후에.
잠시만요.
- 그 사람들은 없어졌나요? 좋아, 가자.
-예.
망치 있어요?
잠시만요.
망치?
하나도 없나요?
아니요.
아, 아뇨.
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
필요한 모든 것이 갖추어져 있어야 합니다.
그렇죠, 고마워요.
출장은 어땠나요?
아, 잘 됐어요.
어제 막 돌아왔어요.
그 집에 방문했다고 들었어
내가 없는 동안.
우리 물건은 하나도 정리되지 않았어
그래서 그렇게 보였을지도 몰라
거기에는 아무도 살고 있지 않았습니다.
[웃음]
자유시간이 좀 있어야 해
주말이니까.
아, 그렇죠.
남편은 매우 바쁘다.
나조차도 그 사람을 붙잡을 수가 없어.
평일에. [웃음]
자기야, 일을 너무 많이 하지 마세요.
건강에 해를 끼칠 것입니다.
나는 운동을 해왔다.
그러니 걱정하지 마세요, 얘야.
-알았어, 얘야.
-확신하는.
[웃음]
운동할 건가요?
나는 스쿼시를 좀 칠 계획이었어요.
나와 함께 하시겠습니까?
유감스럽게도 우리는 이미 계획을 가지고 있습니다.
예전에 한 번은 취소했어야 했는데,
그래서 우리는 다시는 그렇게 할 수 없습니다.
좋아요. 우리는 이미 계획을 가지고 있습니다.
- 정말 안타까운 일이군요.
-[둘 다 부드럽게 웃는다]
[♪ 기발한 음악 연주]
물론이죠, 다음에는 같이 놀 수 있어요.
알았어요.
[문을 닫는다]
-이게 정말 필요한가요?
-[한숨]
모르시나요?
공격이 최선의 방어인가?
지난번에는 분명히 의심스러웠어요.
당신이 떠나고... 뭐하는 거예요?
그는 우리를 지켜보고 있습니다.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
그는 정말로 그렇습니다.
-그럴까요?
-확신하는.
이것이 꼭 필요한가요?
[김우주] 기분 나쁜 줄 알았는데
최고의 수비였다.
[메리가 웃는다] 사실이에요.
천천히 가세요, 그렇죠?
더 빨리 걸어보세요.
슬리퍼가 미끄러지네요.
[김우주] 그건 휴지통이에요.
[메리] 지금은 그냥 심술궂게 굴고 있는 것 뿐이야.
이것은 내 편안한 슬리퍼입니다.
이런.
그 사람은 왜 아직도 우리를 지켜보고 있는 걸까요?
[낄낄거린다]
[김우주 한숨]
-아직도 찾고 있나요?
-으음-흠.
[둘 다 웃음]
입술이 떨려요
이 모든 미소에서.
[안도의 한숨]
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 4
[여사. 아] 바로 여기,
매출을 볼 수 있어요
작년 연휴부터.
이것들은 엄청난 히트를 쳤지
면세 프로모션 때문이다.
좋은 소식이네요.
나는 이것을 복사할 것이다.
아니요, 할게요.
난 괜찮아요. 하지만 고마워요.
[한숨]
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
나는 그 사람이라는 것을 압니다.
-무슨 뜻이에요?
-[숨이 막힌다]
-아팠나요?
-[신음]
무슨 일이에요?
확실히 그 사람 같았어요.
비슷한 사람을 본 적이 있을 것 같아요.
김 선생님은 왜 거기로 가시나요?
즐기다. 여기요.
회사 카페에서 제공되는
품질 좋은 원두를 사용한 훌륭한 커피.
-맙소사, 고마워요.
-감사합니다.
그게 뭐였지?
김 선생님은 어디서 보셨나요?
세정이 김 선생님을 봤어요
셀프 서비스 사진 스튜디오에서.
-[기침]
-[세정] 그곳을 아시나요?
교차로에서
그게 50% 할인을 제공한다고요?
-지난 주말에 친구들과 거기에 갔었어요.
-[메리가 기침한다]
그리고 김 선생님과 꼭 닮은 사람을 봤어요
웨딩 사진 찍기.
결혼식 사진?
[목을 가다듬으며] 당신이 착각한 게 틀림없어요.
[초조하게 웃는다]
정확합니다.
김 선생님은 왜 거기로 가시나요?
그 사람은 여자친구가 없어요.
[세정] 그럴 것 같았어
테마 사진 촬영처럼,
그런데 그 사람은 정확히 생겼어
뒤에서 김 선생님처럼요.
-키가 크고 머리가 작습니다.
-[원석] 머리가 작은 편이에요.
[세정] 머리가 두 갈래로 갈라졌어요.
내 머리카락에도 두 부분이 있습니다.
보다?
저리 가요!
- 그 여자 봤어?
-[세정] 미안해요?
웨딩사진이었다면
여자도 있었을 거야.
- 그녀는 어떻게 생겼나요?
-[외친다]
[꿀꺽꿀꺽]
[생각에 잠긴 듯 흥얼거리는 세정]
[혀를 찰칵]
[♪ 경쾌한 드라마 음악 연주]
[부드럽게 외친다]
그녀는 당신과 매우 흡사했습니다.
그녀에겐 몸매가 있었어
당신과 비슷해요, 유씨.
키와 모든 것.
그녀는 당신과 똑같았습니다.
당신은 그녀의 얼굴을 봤어야 했어요.
그녀의 얼굴? 음...
키스를 하고 있어서 그럴 수 없었어요.
- 키스하고 있었나요?
-[세정] 네.
그들의 입술은 잠겨 있었다.
사진관에 확인해보시면 어떨까요?
해당 시간대를 예약한 사람이 누구인지 확인하세요.
[여사. 아 헐떡임] 신 선생님, 천재님!
당신 말이 맞아요. 나는 왜 그 생각을 하지 못했는가?
내 휴대폰에 스튜디오 전화번호가 있어요.
-[원석] 전화 좀 해보세요.
-기다리다.
- 간다.
- 아닌 것 같은데...
내 생각엔 그 사람들이 공유할 것 같지 않아
개인 정보.
안녕하세요?
셀프 서비스 사진 스튜디오?
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶었습니다.
차씨!
물어볼 게 있어요.
회의를 시작할까요?
-Ms. 유.
-[메리] 할 말이 있어요.
-내 말은, 물어봐...
-[세정] 그게 뭐였더라?
잘 들리지 않습니다.
[여사. 아] 유씨,
관심을 가져도 될까요?
예약을 했어요
만일을 대비해 다른 이름으로 바꾸세요.
정확히 말하면 토순.
[안도의 한숨]
당신은 나에게 그런 말을 할 수 없었나요?
나는 거기에서 땀을 흘리고 있었다.
스튜디오 예약한 건 네 잘못이야
사무실에서 가깝다.
사람들이 우리를 봤을 수도 있어요.
더 안전할 줄 알았는데
사무실 근처
주말이었으니까.
어쨌든 미안해요. 좀 더 조심하겠습니다.
-백씨는 그날부터 연락이 왔나?
-아니요.
집 방문을 취소하겠습니다
최대한 빨리.
어떻게?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
우리는 교통사고를 당할 수도 있고,
아니면 가족이 죽을 수도 있어요.
와, 넌 남의 일도 아닌 것처럼 거짓말을 하는구나.
그를 피하는 것이 우선되어야 한다.
너한테는 일이 잘 안 될 거야
내가 잡히면.
- 나한테 협박하는 거야?
-당연하지!
내가 그렇게 나온 걸까?
바로 그거야
더 이상 당신을 쫓아내고 싶지 않았어요.
우리가 함께 찍은 웨딩 사진
충분했습니다.
아!
결혼식 사진은...
아시다시피,
만일의 경우에 대비하여 이렇게 말씀드리는 것뿐입니다.
나는 당신이 그것에 대해 너무 많이 읽지 않기를 바랍니다.
모델링 공연.
그냥 그렇다고 생각하세요.
[비웃으며] 이런 말을 해서 미안해요.
하지만 난 항상 그렇게 봐왔어.
당신은 책을 읽고 있는 것 같습니다
나보다 더 그것에 빠져 있어요.
-나?
-그렇게 생겼어요
당신은 당신이 원하는 것을 얻고 있었다
웨딩 사진인 척 하면서요.
당신은 나를 방심하게 만들었어요
그렇게 급습해서.
-내가 급습했다고요?
-[♪ 경쾌한 드라마틱한 음악 연주]
김 선생님?
[세정이 헐떡거린다]
나는 단지 그녀가 우리를 붙잡을까봐 걱정했을 뿐이에요.
확실히 그런 느낌이었어
나는 세정과 눈을 마주쳤다.
게다가 키스?
당신이 시작했어요.
나는 일이 그렇게까지 진행되도록 의도한 적이 없습니다.
내가 하고 싶었던 건
우리를 특정한 자세로 데려가려고요.
그런데 갑자기,
넌 황소처럼 나에게 다가왔어...
[비웃음] "황소처럼"?
지금 농담하고 계시군요.
내가 얻으려고 한 게 아니라는 것만 알아두세요
당신에게서 무엇이든.
지금 저 표정은 뭐였지?
당신은 나를 믿지 않습니까?
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[머뭇거리다]
뭐든지.
여기.
옷이랑 신발 좀 사줬어요.
나는 실제로 이것들이 필요했습니다. [숨이 막힌다]
절대 안돼. 속옷까지요?
당신은 세부 사항에 능숙하지 않습니까?
그래야 작업이 완료됩니다.
작은 부분도 놓치지 않고 꼼꼼하게.
내가 학교에 다녔다고 생각해 보세요.
좋은 일로 은혜를 갚으세요.
회장님이 디자인 제안을 마음에 들어하셨어요.
그녀는 당신의 의견을 직접 듣고 싶어합니다.
정말?
잠깐만요.
그들이 이 새로운 디자인을 좋아한다면,
포장을 업데이트해달라고 요청할 수 있나요?
현재 제품에 대해?
예.
다양한 제품을 생각해보세요
명순당이 있습니다.
우리는 이 프로젝트를 다룰 것이다
죽느냐 말느냐처럼.
너무 빨리 샴페인을 터뜨리지 마세요.
명순당 회장님이 장난 아니네요.
어떻게요?
- 창업주의 며느리 아닌가요?
-그렇습니다.
그녀는 작은 찐빵 가게를 차지했어요
그녀의 시어머니는 시장에 나갔다.
명순당으로 바꿨어요
우리는 오늘 알고 있습니다.
70이 넘은 나이에도 불구하고,
그녀는 매일 아침 공장을 방문한다
모든 제품을 샘플링합니다.
그녀는 건강도 돌본다
그리고 그녀의 제빵사들의 안녕.
정말 놀랍습니다.
-[의심스럽게 외친다]
-이제는 그 일을 더 원해요.
사람들은 그녀를 좋아해요
충성심을 유지하는 경향이 있어요.
그들은 절대 변하지 않아
당신에 대한 그들의 견해도 마찬가지입니다.
그것은 사실이다.
해결됐어요.
나는 밤새도록 노력하고 있습니다.
플랜 B, C까지 준비하겠습니다.
장례식은 순조롭게 진행됐나요?
응, 예식은 간단했어
그에겐 작은 가족이 있었기 때문이다.
잘했어요.
오늘 아침에 고씨 부인과 통화를 했습니다.
그는 아직 꽤 어렸습니다.
가족을 도와주세요
회사에서는 어떤 식으로든 할 수 있다.
어쩌면 그의 아내를 위해 일자리를 찾을 수도 있습니다
회사에서.
물론. 그러나,
보고해야 할 게 있어요.
고씨 같네요
회사 자금을 횡령한 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내부감사팀이 그를 붙잡았다
사고 전날.
질문을 받았을 때,
그는 도박을 인정했다.
[♪긴장되고 우울한 음악이 흘러나온다]
그 사람은 돈을 갚겠다고 약속했어요
퇴직 후 퇴직과 함께
그런데 사고가 일어났어요.
도박?
[한숨] 그는 그러지 않았을 겁니다.
[한숨] 나도 믿을 수 없었어요.
하지만 당신은 사람을 잘 알지 못합니다.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
그는 상당한 양을 가져갔고,
그럼 우리는 어떻게 해야 합니까?
경찰에 신고를 하면,
언론이 이를 접할 수도 있다.
우리가 무엇을 해야 한다고 생각하세요?
죽은 사람을 나쁘게 말하는 것은 옳지 않습니다.
그 사람은 충성스러운 직원이었는데,
그래서 나는 믿는다
이 일은 조용히 하는 것이 현명할 것입니다.
[♪ 불길한 독침]
당분간은 응수씨가 고씨의 자리를 대신할 것입니다.
무엇?
나?
회계는 실제로 내 강점이 아닙니다.
일시적인 역할일 뿐입니다
우리가 누군가를 고용할 때까지.
제가 직접 팀을 감독하겠습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
알면 기분이 좋아질 것 같아
당신이 책임을 맡게 될 거예요.
응수한테 보여주면 돼
작업이 어떻게 이루어지는지.
확신하는.
나는 식사하러 돌아갈 것이다.
[한숨] 폭탄이 터지는 것에 대해 이야기하세요.
고씨와 그의 아내
한번은 여기서 우리와 함께 식사를 한 적도 있어요.
오른쪽?
그들은 휴가를 얻어서 신이 났어요
오랫동안 회사에 근무했기 때문입니다.
항상 조심해서 운전해야 합니다.
그 사람이 바로 그 사람이어서 운이 좋았습니다.
그의 가족이 그와 함께 있었다면 어떨까요?
그 사람들은 모두 죽었을 거예요.
여보.
무엇?
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
어서.
우리 모두 그 이야기를 알고 있지 않나요?
정말 금기시해서는 안 돼요
가족에서.
우주야, 널 화나게 하려는 건 아니었어.
-잘 지내요.
-[인정]
[목을 가다듬는다]
실례하겠습니다.
그 사람 음식이 마음에 들지 않았나요? [목을 가다듬는다]
그 사람은 까다롭나 봐요.
[큰 소리로] 너 입이 험하구나!
마스크를 착용하고 식사하세요.
그렇다면 어떻게 먹을 수 있을까요?
그냥 입 다물어
그리고 말도 안되는 소리는 그만둬
저녁 식탁에서.
당신은 항상 나를 선택합니다.
우주는 괜찮다고 했어요.
[응수] 엄마, 그 사람 안 괜찮아요.
사람들은 이것을 거의 알지 못하는데,
하지만 우주는 더 마음이 약하다
그 사람이 보이는 것보다
그리고 쉽게 겁을 먹습니다.
[목을 가다듬으며] 그 사람이 어렸을 때,
그는 자기 방에 머물렀다
그리고 그의 봉제인형을 움켜쥐었어요
천둥이 칠 때마다.
[웃음]
- 그 사람 장난감요?
-[응수] 네.
그 사람이 그걸 어디서 찾았는지는 모르겠지만,
그러나 그것은 그의 위안 장난감이 되었습니다.
[분노한 한숨]
[♪ 부드러운 우울한 음악 연주]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[어린 김우주] 도와주세요.
도와주세요.
도와주세요...
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[숨을 헐떡이며 헐떡거린다]
괜찮으세요?
도대체 뭐야?
[울다]
- 저 방향에서 운전 중이었는데...
-[어린 김우주] 아빠!
...그 사람을 봤을 때
-저런 모습으로 길에 서 있어요.
-엄마!
아빠!
[택시운전사] 그러다 차를 찾았어요
그리고 그의 부모님은 거기에 던져졌습니다.
[어린 김우주] 엄마!
-[택시운전사] 살아남은 게 기적이에요.
-[울음]
-[장교] 이동 중이신가요?
-[택시운전사 쯧쯧, 슬프게도]
당신은 택시를 운전하고 있었어요
3번 도로 아래로
네가 그 소년을 봤을 때.
좋아요.
[♪ 상냥하고 우울한 음악 연주]
가져가세요.
아빠가 생일선물로 주셨네요.
[테디] 눈물은 이제 그만
그렇지 않으면 호랑이가 와서 당신을 잡을 것입니다.
[♪ 영묘한 반짝임]
우주!
할머니!
[울음] 할머니...
할머니...
괜찮으세요?
[택시운전사] 왜 울어요?
완두콩?
[울고 있는 어린 소녀] 아빠.
그의 엄마와 아빠는 둘 다 죽었나요?
[택시운전사] 당연하지.
그들은 괜찮을 것입니다.
둘 다 죽으면 어쩌지?
그 불쌍한 소년!
-[♪ 우울한 음악 연주]
- 이리 오세요.
누가 그를 돌볼 것인가?
그 불쌍한 소년!
[어린 소녀가 계속 울고 있다]
[테디] 눈물은 이제 그만
그렇지 않으면 호랑이가 와서 당신을 잡을 것입니다.
[♪ 영묘한 반짝임]
죄송합니다.
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
왜 아직도 그 사람 생각을 하는 거야?
키스가 진짜였던 것 같지는 않네요.
내가 하고 싶었던 건
우리를 특정한 자세로 데려가려고요.
그런데 갑자기,
넌 황소처럼 나에게 다가왔어...
나는 심지어 혀도 사용하지 않았습니다.
[세정] 김 선생님?
[부드럽게 헐떡거린다]
[♪ 영묘한 반짝임]
아니면 내가 그랬나요?
기다리다.
나는 마치 ...
잃어버렸나요?
내가 성격에 너무 빠져들었나?
안 돼요.
방법이 없습니다.
그것은 터무니없는 일입니다.
[♪ 경쾌한 음악 재생]
[우는 소리]
[외친다]
[진경]
"당신의 감정을 고백하기 좋은 곳입니다."
자신의 감정을 고백하기에 좋은 장소
[전화로 진경] 안녕, 우주.
오늘 저녁에 뭐해요?
-[김우주] 오늘 저녁은요?
-예.
오늘은 일찍 퇴근합니다.
집에 바로 가는 건 범죄일 거야
이런 날에.
당신은 가지고 있지 않습니까?
같이 놀 다른 친구들은?
직장에서 외롭나요?
지루해하실까봐 걱정했어요.
좋은 곳으로 가다니 너무 좋네요.
잊어버리세요.
알았어, 알았어.
낮에는 계획이 있어서
그럼 오늘 저녁에 뵙겠습니다.
알았어, 끝나면 나한테 전화해.
확신하는.
[회선이 끊김]
윤 박사님, 데이트 하시나요?
그녀는 확실히 보인다
그녀가 계속하는 것처럼.
무엇?
VIP 환자를 데려가셨나요?
-이성우 혈압?
-예.
그러나 나는 그것이 필요하다고 생각하지 않습니다.
그 사람은 거의 내 머리를 물어뜯을 뻔했어
그의 잠을 방해했기 때문이다.
그게 좀 짜증나는 일이군요.
그 사람이 안타깝네요.
그 사람이 와야 해
낮이든 밤이든 그가 소환될 때마다.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
그렇게 해야 합니다.
누구라도 생각하겠지만
여기에 신혼부부가 산다고 해요.
- 갈아입는 건 다 됐어?
-[김우주] 네.
이것이 정말로 필요한가?
신혼부부는 모두 어울리는 옷을 입습니다.
당신은 쿨톤인가요, 웜톤인가요?
잘 어울리네요.
잠시만요.
저는 별로 나쁘지 않은 것 같아요.
[♪ 기발한 음악 연주]
[부드럽게 웃는다]
여기.
농담하는 거야?
우리가 이 일을 하고 있다면,
우리는 그것을 완벽하게 만들 수도 있습니다.
나 좀 일찍 오라고 했어?
그럼 나한테 옷을 입힐 수 있겠어?
아직 시간이 많아요.
그것은 이유 중 하나일 뿐입니다.
우리 준비할 게 있어
사람들이 여기 오기 전에.
팝퀴즈!
우리 결혼기념일은 언제야?
1월 6일
당신은 좋은 기억력을 가지고 있습니다.
그것은 거의 퀴즈가 아니었습니다.
우리 신혼여행은 어디에 있었나요?
잘? 그건...
나는 당신에게 말한 적이 없습니다.
- 이런, 당연하지.
- 여기요.
사람들이 물어볼 수 있는 질문을 모아봤습니다.
보세요.
[가쁜 숨을 들이쉰다]
[숨을 내쉬다]
2. 신혼여행?
영국 런던
잠재적인 질문
[김우주] 런던?
런던에 갈 계획이었어?
신혼여행을 위해?
-네, 손흥민 경기 보러요.
-알겠어요.
축구를 좋아하시나요?
아니요, 그냥 손흥민을 좋아해요.
나는 축구에 대해 전혀 모른다.
[부드럽게 웃는다]
남자.
당신의 전 약혼자는 관대 한 사람이었습니다.
그는 여자친구를 허락하고 있었다
신혼여행 중에 다른 남자를 만나세요.
[인정]
10년치 마일리지를 사용했어요
왕복표 값을 지불하려고요.
That's why I got to choose
목적지.
신혼여행비도 냈어요?
당신은 아파트 비용도 지불했습니다.
나는 그의 수업료를 두 번 냈고,
그의 보험을 마련했고,
그리고 토익 수업 비용을 지불했습니다.
[경외감에 헐떡거린다]
어렸을 때부터 공평했어
처음으로 돈을 벌었습니다.
그 사람은 저축한 돈이 하나도 없었어요.
돈 있는 사람은 내야 합니다.
그럼 그 사람도 너한테 고마워했지?
[머뭇거리다]
내 생각엔 그는 그렇지 않았던 것 같다.
도대체 두 사람은 어떻게 만났나요?
친구들과 휴가를 보내는 동안.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[친구 1] 메리!
[친구 2] 유메리!
- 바로 여기요.
- 저기요.
-서두르다.
-[친구 1] 아, 아뇨.
[친구 2] 메리!
기다리다.
-[친구 1] 부탁해요.
-[친구 2] 눈을 떠주세요.
[친구 1] 괜찮아요?
-[기침]
-[친구 1] 일어날 수 있나요?
[친구 2] 메리, 괜찮아?
[메리] 물에 빠졌는데
그리고 나는 일어났어
나를 내려다보는 애인에게.
당신은 그의 외모에 반했습니다.
[웃음] 그런 것 같아요.
하지만 누구도 누군가와 결혼하기로 결정하지 않습니다
단지 그의 외모 때문에.
[종이 바스락거림]
후회하시나요?
후회하나요?
그랬어요.
내가 그 사람에게 왜 준 걸까?
내 마음의 모든 부분?
정말 바보 야.
나는 사랑이 바로 그런 것이라고 생각했다.
이제 그 일은 끝났습니다.
어서 해봐요.
왜 변화해야 합니까?
나는 확신한다
당신은 누군가를 만날 것입니다
당신의 사랑을 당연하게 여기지 않을 사람.
[♪부드러운 피아노 연주]
그날이 올까요?
아시다시피,
그것은 매우 위안이 되었습니다.
[부드럽게 웃는다]
[휴대전화 진동]
엄마
[자동음성] 통화가 불가능합니다.
연결됩니다. 다음으로 이전 중...
그녀가 바쁠 수도 있나요?
-진심이에요, 순자?
-아, 더워요.
다 먹어, 왜 안 먹어?
이 음식이 어울리는 사람
아직 아무것도 먹지도 않았어요.
인색할 필요는 없어
네가 그렇게 많이 만들었을 때.
그건 그렇고,
메리의 장래 처가입니다
잔치를 벌인다?
설마.
좀 내려놓을게
나 서울로 갈 예정이니까
병원에 계신 이모를 만나러.
아, 운이 좋았군요.
나에게 아들이 있었다면,
나는 기꺼이 그 사람이 결혼하게 해줄 거에요.
당신의 딸 중 하나입니다.
즐기라는 뜻이겠지
계절마다 이 모든 맛있는 음식이요.
[둘 다 웃음]
마치 내 딸들이 누구와도 결혼하게 놔두는 것처럼 말이죠.
메리 약혼자의 아버지
대학 교수입니다.
그래서?
같은 교육을 받은 가족
고맙다는 말도 안 했어
당신이 그들에게 준 모든 음식에 대해.
받은 후에는 주어야 합니다.
무례한 것에 대해 이야기하십시오.
나는 그들을 거절해 왔습니다.
이것은 자랑할 것이 아닙니다.
누구나 알 수 있다
그들은 당신을 제외하고는 당신을 무시합니다.
게다가 미래의 사위까지
한 번도 방문한 적이 없습니다.
그 사람은 바쁘니까.
그는 하루 종일 빈둥거리지 않습니다.
그는 큰 회사에서 일해요
서울의 투자 회사.
당신이 아무것도 아는 것처럼.
그들이 나에게 물었을 때 나는 거절했다.
서울에서 그들과 함께 살기 위해.
정말?
좋아요.
He's been telling me to call him
내가 서울에 있다면.
그거 알아?
그에게 내일 함께 모이자고 부탁해야겠어요.
- 계속하세요.
-내 사위.
내 사위
[샤워 중]
[분노한 한숨]
최저점에 도달했다고 생각했는데,
하지만 더 나쁜 일이 다가왔다.
왜 내 주식만 가격이 하락하나요?
언제 올라갈 거예요? 한번 올라가볼까?
메리의 어머니
[♪ 불길한 독침]
- 그 사람이 나한테 왜 전화해요?
-[휴대폰 진동]
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
메리가 조용히 하라고 했어
당분간.
그녀는 알고 있나요?
젠장.
[한숨]
[휴대폰이 진동한다]
C: 저는 3613호실에 있어요
"ㄷ"?
[샤워가 멈춘다]
C: 저는 3613호실에 있어요
[제니] 우주.
샤워를 하세요.
나는 오래 걸리지 않을 것이다.
[낄낄거린다] 물론이죠.
네, 유씨.
취소해야 할 것 같아요
오늘 집 방문.
상사에게 급한 일이 생겼습니다.
정말 죄송해요.
남편에게 내가 얼마나 미안하다고 말해주세요.
잘 지내세요.
[회선이 끊김]
[말더듬]
보세요? 내가 옳았어!
진심으로, 그 사람은 미치광이입니다.
그 사람이 나를 때리기 시작했어요
그 사람을 보기만 하면 되니까요.
아, 이런.
나는 내 얼굴로 생계를 유지한다.
이게 어떻게 여기서 날 수 있지?
[아프다며 소리친다]
[상현] 김구식 선생님이신가요?
누구세요?
저는 이성우씨를 대표합니다.
우리 얘기 좀 하자.
전무이사
백상현
내가 그 사람도 폭행했다고 말하길 바라나요?
[웃음]
정말 농담이에요.
아저씨, 영상 증거가 있어요.
보안 영상은 삭제되며,
하지만 당신의 은행 계좌에 돈이 있을 거예요
당신은 결코 상상하지 못했습니다.
마치.
이 정도면 충분할까요?
3억원
[♪ 드라마틱한 찌르기]
그 사람 갑자기 취소한 이유는? 무엇 때문에?
나를 이겼다.
그 사람을 피하는 건 상관없지만...
이 모든 어려움을 겪으셨군요
아무것도 아닙니다.
아, 괜찮아요.
그가 일정을 변경하면 알려주세요.
확신하는.
-이것부터 바꾸겠습니다.
-확신하는.
[목을 가다듬는다]
그게 뭐야?
[메리] 이거요?
제가 보여드릴 마스코트는 바로
프레젠테이션에서.
-마스코트요?
-좋아요.
브랜드 홍보하려고 하나 만들고 있어요
귀하의 웹 사이트와 온라인 상점에서.
-보시겠어요?
-확신하는.
잠시만요.
내 노트북을 가져올게요.
[캐릭터 투덜거림]
그것은 당신의 돈이 아닙니다. 그게 다야?
내려놓을 수도 없어
사업 비용으로.
[비웃는다]
당신과 피해자인가요?
나한테서 훔치려고 했어?
나는 그에게 많은 돈을 지불해야 했다
보안 영상이 있었기 때문이죠.
보안 영상?
[한숨]
아버지는 어떻습니까? 그가 뭐라고 말했습니까?
그가 아는 ​​한 당신은 피해자입니다.
이야기를 팔기 위해,
넌 계속 입원해야 해
며칠 동안.
[분노한 한숨]
나는 지루해서 정신이 없다.
[한숨]
나한테 초밥 좀 가져다 줄래?
배고파요, 젠장!
[♪ 긴장감 넘치는 음악 재생]
[메리] 귀여운 이미지로 갔어요
그게 행운을 불러오는 것 같았어요.
그녀의 이름은 명순이에요.
나는 그녀를 추가하려고 생각했습니다
온라인 구매 페이지로 이동합니다.
좋아요.
[웃음] 그 사람은 누구죠?
명식이에요.
- 명순이의 절친.
-[인정]
그들은 비슷해 보인다.
아니, 그 사람은 다른 사람과 닮았어요.
WHO?
어릴적 첫사랑.
무엇? 그 사람이 그렇게 못생겼나요?
그 사람이 못생겼다고 했나요?
그 반짝이는 눈이 귀엽게 보이네요.
어떻게 그가 귀엽다고 생각할 수 있나요?
그는 다음과 같습니다
거만한 작은 말썽꾸러기.
그것이 그의 매력의 일부이다.
명식이랑 아직도 연락해요?
내 첫사랑?
물론 그렇지 않습니다.
그것은 오래 전 일이었습니다.
당신도 첫사랑을 기억하나요?
[날카롭게 숨을 들이마시며] 잘 모르겠어요. [숨을 내쉬다]
저는 아직 사랑을 경험해보지 못했습니다.
당신은 거짓말쟁이입니다.
[♪ 기발한 음악 연주]
미안해요.
[웃음]
그게 뭐였지?
제가 좀 너무 세게 던졌죠?
-[웃음] 내 말은...
-[휴대폰 진동]
-죄송해요.
-기다리다.
[회선 울림]
안녕, 우주. 어디세요?
아, 물론이죠.
우리는 언제 다시 만나기로 합의했나요?
가는 중이 아니신가요?
나는 그렇지 않습니다.
지금 당장 나가겠습니다.
오른쪽.
사실 괜찮습니다.
바쁠 때 무엇을 할 수 있나요?
사실 선배가 나한테 물어봤어
당직 교대근무를 처리하기 위해,
그래서 취소하려고 전화했어요.
미안한 건 나야.
식사로 해결해 드리겠습니다.
물론이죠. 지금 전화를 받고 있어요.
안녕. 확실한 것.
[회선이 끊김]
[시끄럽게 한숨]
어쩌면 나는 기다리겠다고 말했어야 했을지도 모른다.
[스피커를 통해 흐르는 ♪ 부드러운 팝 음악]
[한숨]
환영합니다.
가장 강한 음료를 마시겠습니다.
알았어요.
[부드럽게 한숨을 쉬다]
진지하게.
나는 왜 바쁜 척 한 걸까?
[부드럽게 신음한다]
젠장.
[외침] 당신은 정말 패배자예요.
[의심스럽게 외친다]
[♪ 우울한 음악 연주]
[♪ 우울한 음악이 사라진다]
[♪ 부드러운 재즈 음악
스피커로 재생]
[가쁜 숨을 내쉰다]
[외친다]
[심호흡]
[목을 가다듬는다]
생계를 유지하는 것이 농담이 아닙니다.
직원이 되는 것은 힘든 일이다.
하지만 우리가 할 수 있는 일은 그것을 견디는 것뿐이다.
당신이 일하는 VIP 환자요.
이미 소문이 퍼졌는데
그 사람 정말 대단한 놈이야.
그 사람은 부상을 당한 척하고 있어
그냥 입원해 있으라고.
그래도 당신은 그를 우아하게 대했습니다.
나는 정말 존경심을 가지고 있습니다.
내가 당신을 알고 있나요?
나야.
우리는 서로 마주쳤어요
일찍 병원에서.
나는 의사입니다.
- 누가 그런 말을 했나요?
-무엇?
그들은 해고되어야 한다.
암센터에 거액 기부
침묵의 대가로 이루어졌습니다.
기다리다.
당신은 모든 것을 틀렸습니다.
단지 당신을 위로하려고 가져온 것 뿐이에요.
나도 그냥 직원이니까.
원치 않는 위로의 말
단지 오만함일 뿐입니다.
사과드립니다.
기다리다.
내 말을 왜 왜곡하지?
내가 착하게 굴려고 했을 때?
제가 누구에 대해 나쁘게 말한 것은 아닙니다.
[깨닫고 외친다]
나한테 닥치라고 말하는 거야?
돈을 쓴 이후로?
돈이면 모든 것이 해결된다고 생각하는 것 같은데,
하지만 그보다 더 많은 것이 있습니다.
이 방법이 더 간단합니다.
월급만큼만 일하세요
그리고 그대로 조용히 있어라.
[깊이 숨을 들이쉰다]
그렇게 되면 아무도 쫓겨나지 않을 거야
아무 이유 없이.
사람은 어떻게 살 수 있나요?
감정적으로 지치지 않고?
화가 났다면,
마음을 열고 다른 사람들이 당신을 위로하게 하세요
터프한 척 하는 대신.
왜 여기서 술을 마시고 있는 걸까요?
화나지 않았다면?
누가 이렇게 혼자 술을 마셔?
그들이 화를 내지 않을 때,
나처럼?
[♪ 경쾌하고 기발한 음악 연주]
[말을 더듬으며] 그게 뭐죠?
무엇?
그것은 무엇입니까?
내가 슬픔에 잠겨 있다고 생각하시나요?
어떤 남자가 나를 일으켜 세웠기 때문에?
나는 그렇지 않습니다.
죄송합니다. 리필을 받을 수 있나요?
[바텐더] 그렇죠.
[♪ 경쾌한 재즈 음악 연주]
나한테 장난치려는 거야?
술 마시고 가라고 하더군요.
차라리 조용히 마시고 싶습니다.
[진경이 한숨]
여기요.
[만족한 숨을 내쉬다]
여수에서 강남까지
[자동 음성] 신사숙녀 여러분,
곧 강남에 도착할 예정이에요.
우리 목적지.
떠났는지 확인해주세요
뒤에 짐이 있는지.
[끙끙거리며 헐떡거린다]
[김우주] 이번 리뉴얼로,
브랜드 아이덴티티를 강화할 수 있기를 바랍니다.
모든 고객 인구통계에 걸쳐
패키지 갱신 상태 업데이트
새로운 포장 디자인
작은 선물 패키지에 사용됩니다.
당사 웹사이트의 구매 페이지,
소셜 미디어의 선물 기능.
우리는 디자인에 새로운 마스코트가 있기를 바랍니다
젊은 고객층을 유치하는 데 도움이 될 것입니다.
소셜미디어에는 광고가 나오고,
게다가 상품권과 쿠폰도 있지만...
[엄마] 나 서울에 있어요.
밑반찬을 준비했는데,
그러니 네 처가집에 들를게.
[메리] 시댁 식구들요?
[김우주] ...기대하겠습니다
브랜드 친숙도를 높이기 위해
그리고 관심이 높아졌습니다..
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
...온라인 플랫폼에서요.
뛰어 들어 봅시다.
2025 명순당 리더십
필수 아카데미
왜 전화를 안 받나요?
엄마
맙소사. 안녕하세요.
[숨을 내쉬다]
아 이런, 이걸 흘리면 안 돼.
메리
[자동음성] 전화
연결할 수 없습니다. 다음으로 이전 중...
[회선 울림]
무슨 일이라도 생겼나요?
곧 일어나세요.
엄마는 서울에 계시고 우주로 향하고 있어요.
[깨닫고 외친다]
그 사람은 아직 모르잖아요, 그렇죠?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
유 선생님, 다음은 당신이에요.
나는 바로 거기에 있을 것이다.
그럼 김 선생님 주소를 문자로 보내주세요.
내가 거기 가서 너희 엄마를 막으려고 노력할게.
당신은 프레젠테이션을합니다.
-괜찮아요.
-하지만...
계속하세요.
정말 고마워요
나에게 이런 큰 호의를 베풀어서.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
결혼식은 끝났어?
[한숨]
정말 가족의 농담입니다.
당신과 당신의 딸은 이야기하지 않습니까?
오래 전에 취소되었습니다.
기다리다.
[초조하게 웃는다]
취소됐다니 무슨 말이야?
이것은 나에게 새로운 소식입니다.
질문이 있으시면,
딸과 얘기해 보세요.
우리는 더 이상 할 말이 없습니다.
기다리다.
천씨, 이러지 마세요.
아마 그들은 약간 논쟁을 벌였을 것입니다.
하지만 그건 커플에게 흔한 일이야
결혼하기 전에.
메리가 뭔가 잘못했다면,
내가 바로잡아줄게
결혼식은 별거 아니다
가지고 놀기 위해.
[웃음]
천씨, 좀 진정하시는 게 어때요?
그리고 이거 가져가?
내가 너를 만들었어
당신이 좋아하는 반찬 중 일부.
파김치가 있어요.
여기.
[머뭇거리다]
그러지 말았어야 했어요.
진지하게?
이것을 거절하는 것은 무례한 일입니다.
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[GPS] 목적지에 거의 다 왔습니다.
여기 보세요, 오 선생님.
내가 이렇게 말하는 이유는 당신이 안타까워서입니다.
이건 연인들의 말싸움이 아니다.
그들 사이는 끝났습니다.
당신 딸이 어떤지 알잖아요.
그녀는 사악하고 불쾌합니다.
어떤 남자도 그녀를 감당할 수 없을 것입니다.
그녀는 대담하게 나에게 반격을 가했다
그녀의 눈이 빛나고 있습니다.
당신은 그녀에게 더 잘 가르쳤어야 했어요.
실수였을 거에요
그녀를 이 가족에 들여보내려고요.
우리 조상님들께 감사드립니다
우리를 지켜봐주셔서.
할렐루야.
어쨌든, 조금이라도 예의가 있다면,
그 사람과 결혼하지 마세요
그녀가 사람으로 성장할 때까지.
다시는 내 아들의 인생을 망치려고 하지 마세요.
그리고 멀리 떨어져 있어라.
아, 어서.
분명히 오해가 있는 것 같습니다.
맙소사.
천 선생님, 잠깐만요.
제발 이러지 마세요.
그렇게 패배자처럼 굴지 마세요.
이럴 수가!
[끙끙거림]
믿을 수 없다.
[숨이 막힌다]
나의 파김치!
죄송합니다.
[♪ 우울한 음악 연주]
[지친 한숨]
아, 난 어떡하지?
[타이어가 삐걱거리는 소리]
맙소사.
이럴 수가.
괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
아니요, 거기에 남겨주세요.
내가 청소할게.
괜찮습니다.
맙소사, 내가 어떻게 감사할 수 있겠어요?
제발 그만하세요.
손에서 악취가 날 것입니다.
-손에서 악취가 날 것입니다.
-감사합니다.
[지친 한숨]
유씨 어머니이신가요?
누구입니까?
[부드럽게 웃는다]
[부드럽게 외친다]
[머뭇거리다]
그럼 메리 회사에서 일하시나요?
좋아요.
급한 일이 생겨서,
그래서 그녀는 부탁을 했습니다.
내가 당신을 운전하기로 했어요
버스 터미널로.
어쨌든 부담 없이 얘기해 보세요.
그래도 당신은 팀 리더입니다.
유씨는 그 회사의 대표이다.
글쎄, 당신은 틀리지 않았습니다.
[웃음]
그나저나 메리는 잘 지내셨나요?
물론.
그녀는 이 프로젝트에 매우 중요한 사람이에요
내가 그 사람 대신 여기 왔다고.
그녀는 중요한 프레젠테이션을 하고 있어요
위원장님께.
선량.
그녀는 한 가지 심술궂은 프레젠테이션을 합니다.
아시다시피,
어린 소녀일지라도,
그녀는 대담하고 솔직했습니다.
그녀의 그림은 너무 좋았어
도지사로부터 표창을 받았다고 합니다.
학교에서는 항상 그녀가 이끌었다.
예술 프로젝트. [웃음]
당신은 그녀를 자랑스러워했을 것입니다.
물론 그랬죠.
음...
이전에 들어보셨는지 모르겠지만,
하지만 메리는 그다지 까칠하지 않아요
그녀가 우연히 만났을 때.
그녀는 그만큼 여성스럽습니다.
그녀는 자신이 가진 모든 것을 바친다.
그녀가 사랑하는 사람들에게.
[입술을 깨물다]
그녀의 아버지가 돌아가신 후,
그녀는 한발 더 나아가야 했어
집의 남자로서.
대학을 통해 자신을 지원
그리고 집에서 떨어져 살아
그녀를 더욱 힘들게 만들었고,
그리고 난 사람들이 걱정돼
그녀를 오해할 수도 있어요.
그렇지 않습니다.
다들 유씨를 좋아해요.
그녀는 쾌활하고 업무에 능숙합니다.
[웃음]
그녀는 천성적으로 쾌활하고 열심히 일합니다.
무슨 일이 일어났는지 알고 싶나요?
그녀가 어렸을 때?
맙소사. 낯선 사람에게 중얼거리고 있어요.
-[둘 다 웃음]
-아, 얘야.
계속해도 될까요?
물론.
그 당시 그녀는 어렸지만,
키가 100cm도 안 된다.
그녀는 99cm였습니다.
그리고 나는 침대에 누워 있었어요
독감으로 온몸이 아프다.
그녀의 아버지는 이제 막 일을 시작하셨고
택시 운전사로 그리고...
- 마무리 좀 할 수 있나요?
- 서둘러야 해요.
[회선 울림]
맙소사.
왜 여기에 오겠습니까?
내가 곧 떠날 때?
[의심스럽게 외친다]
우주의 집에서요?
나는 그의 어머니를 만날 수 없었다.
그녀는 집에 없었습니다.
무엇이든.
그 사람한테 연락이 안 되더라.
그래서 나는 떠났다.
예고 없이 방문하지 말았어야 했어요.
다음에는 미리 전화해 보세요.
알겠어요.
WHO? 팀 리더?
선량.
그 사람이 나를 몰고 간 사람이야
버스 터미널로.
그에게 꼭 감사를 표하세요.
물론이죠. 하루를 잘 보내세요.
-[라인 연결 끊김]
- 버스를 타시면 됩니다.
내가 직접 티켓을 구할 수도 있었는데,
그리고 지금 기분이 안 좋아요.
그러지 마세요. 유씨가 나에게 부탁했다.
[웃음] 물론이죠.
그런데...
오늘 무슨 일이 일어났는지 메리에게 말하지 마세요.
나는 그녀가 나에게 이유를 말하지 않았을 것이라고 확신합니다.
할 일은 끝났고,
그렇다면 왜 그녀에게 답을 요구합니까?
아마도 그녀의 기분은 더욱 나빠졌을 것입니다.
확신하는.
[방송국 아나운서]
여수행 버스가 곧 출발합니다.
-탑승해주세요.
-가야겠어.
[부드럽게 웃는다]
여수 한번 가보세요.
맛있는 식사를 대접하겠습니다.
-확신하는.
-괜찮은.
가세요.
[♪ 느리고 즐거운 음악 재생]
벌써 가세요.
[김우주] 엄마가 방금 나갔어.
나는 그녀의 버스가 출발할 때까지 머물렀다.
나는 지금 당신 집으로 가는 중입니다.
네 엄마가 나한테 물으셨어
몇 가지 물건을 내려놓으려고요.
그럼 집에서 기다리겠습니다.
확신하는.
[회선이 끊김]
[한숨]
[휴대전화 진동]
우주의 여동생
[한숨]
안녕하세요?
[♪ 우울한 음악 연주]
[초인종이 울린다]
[우주가 한숨을 쉬다]
-여기요.
-아, 고마워요.
바로 냉장고로 들어가야 합니다.
오른쪽.
무슨 일이라도 생겼나요?
이런, 아니. [훌쩍]
드디어 긴장이 풀리네요
이제 프레젠테이션이 끝났습니다.
오늘은 감사합니다.
무사히 마무리할 수 있었고,
당신 덕분에.
[웃음] 그래서 들었어요.
정말 괜찮으세요?
당신은 건강이 좋지 않은 것 같습니다.
[훌쩍]
죄송합니다. [부드럽게 웃는다]
내가 가져갈게.
우리 엄마...
알아냈다.
우주의 여동생
[한숨]
-안녕하세요?
-[화가 나서] 너!
어떻게 아직 엄마에게 말하지 않을 수 있었나요?
당신은 많은 신경을 가지고 있습니다.
너희 엄마가 우리 집에 오셨어!
엄마는 쉬어야 했어
네 엄마가 충격을 준 후!
나는 죽어 가고있다.
정말 죽여주네요.
[한숨] 이게 바로
내가 왜 그녀에게 말하지 않았는지.
[훌쩍]
난 다 괜찮았는데,
하지만 난 엄마를 알았어...
[훌쩍] 엄마가 속상하실 거라는 걸 알았거든요.
[훌쩍]
내가 거기 있었어야 했는데.
내가 거기 있었다면,
공정한 싸움이었을 겁니다.
엄마는 한마디도 못 했을 것 같아요.
그렇다면 그 문제를 그녀와 함께 이야기해보는 게 어때요?
어쨌든 그녀는 곧 알게 될 것입니다.
무슨 일이 일어났는지 생각해 보면 뭐라고 말해야 할까요?
[지친 한숨]
나는 이혼자가 되었다
결혼식도 없이.
그녀는 더 이상 나를 자랑스러워하지 않을 것입니다.
어서 해봐요.
왜 항상 그래야만 하는가?
그녀의 자부심과 기쁨?
넌 뭘 더 해야 해?
그 딸 외에?
너무 걱정하지 마세요.
게다가 내 생각엔 그녀가 들을 준비가 된 것 같아
당신의 이야기.
엄마
[회선 울림]
[가쁜 숨을 들이쉰다]
[전화벨이 울린다]
메리
[한숨]
엄마.
나는 ...
-말씀드릴 게 있어요.
-메리.
그냥 다 잊어버리세요.
그는 밖에 있는 유일한 사람이 아닙니다.
나는 단지 당신이 그 사람을 좋아했기 때문에 승인했습니다.
솔직히 말해서,
나는 그 펑크를 결코 좋아하지 않았습니다.
[입술을 깨물다]
쓰레기를 치워야 한다고 하던데
더 나은 것을 위한 여지를 마련하기 위해,
그러니 그 사람은 잊어버리고 네 삶을 살아라.
엄마.
죄송합니다.
무슨 일로 사과하는 거야?
더 잘하고 그가 무엇을 놓치고 있는지 보여주세요.
당신은 이미 살 곳이 있고,
그러니 계속해서
더 나은 사람이 당신에게 온다면.
[의심스럽게 외친다]
이사했어요?
어디로?
[숨이 떨린다]
상을 받았나요?
[말을 더듬으며] 뭐...
정확히 무엇을 이겼나요?
우주는 모른다.
물론 나는 그에게 전화를 시도했다.
나는 계속해서 노력했다.
그가 전화를 받지 않으면 어떻게 해야 하나요?
괜찮은.
메리, 내 말을 크고 또렷하게 들어보세요.
당신은...
무슨 일이 있어도 잡히지 마세요.
-[♪ 드라마틱한 음악 연주]
-[의심스럽게 외친다]
제가 이 일을 계속해야 한다고 확신하시나요?
내가 잡히면 어쩌지?
아무도 모르게 해야 합니다.
항상 당신이 말하는 것을 조심하십시오.
메리,
힘내세요.
확신하는.
알았어요.
괜찮아요.
오른쪽.
확신하는.
[회선이 끊김]
[한숨]
도대체 뭐야?
엄마가 이렇게 멋있는 줄 누가 알았겠어요?
세상은 그렇게 가혹하지 않아요
당신이 상상할 수 있듯이.
너?
당신은 자신의 행복을 버렸습니다.
[재미있는 코믹 음악 연주 ♪]
그것은 직장에서의 카르마입니다.
맙소사.
이게 뭔지 알아요?
사랑파티입니다.
[불꽃 휘파람]
[노래]
♪ 사랑은 파티 ♪
[즐겁게 노래한다]
-♪ 사랑은 파티 ♪
-[메리] 그런데 가끔은,
가장 예상치 못한 일도 발생합니다.
[스피커를 통해 흐르는 재즈 음악]
지금까지 이렇게 부드러운 고기를 먹어본 적이 없습니다.
[낄낄거린다]
자기야, 좀 먹어라.
감사해요.
-당신도 파헤쳐 보세요.
-확신하는.
[휴대전화 진동]
[부드럽게 웃는다]
자기야, 저녁 식사 후에는 뭐야?
왜 물어보나요?
친구가 동네에 있는데,
그래서 우리가 만나자고 생각했어요.
친구? WHO?
근처에 사는 학교 친구.
나중에 소개하겠습니다.
- 물론이죠. 알겠습니다.
-흠.
[목을 가다듬는다]
물론이죠.
[엘리베이터 딩 소리]
-나중에 봐요.
[속삭임] 사랑해요.
[속삭임] 나도 당신을 사랑해요.
-너무 오랫동안 자리를 비우지 마세요.
-알았어요.
[♪ 긴박한 예감의 음악 연주]
젠장.
서두르다!
[엘리베이터 딩 소리]
[여자가 비명을 지른다]
[외친다]
[엘리베이터 딩 소리]
곧 뵙겠습니다.
[회선이 끊김]
[헥헥]
[부드럽게 외친다]
어느 층인가요?
[심호흡]
젠장.
읽지 않은 메시지 1개
C: 저는 3613호실에 있어요
3613호실.
왜 작동하지 않습니까?
호텔 키 카드입니다.
어서 해봐요. [숨이 떨린다]
왜 작동하지 않습니까?
어서 해봐요.
젠장!
[엘리베이터 딩 소리]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[외친다]
[♪ 불길한 음악 연주]
[한국어] 죄송합니다.
[한국어] 젠장.
똥.
[헥헥]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
제니?
제니...
[계속 헐떡거린다]
[초인종 소리]
- 자기야.
-아기.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
와, 음식을 정말 많이 만드셨네요.
그녀는 항상 너무 관대하지 않나요?
[부드럽게 윙윙거린다]
[외침] 정말 좋아요.
엄마
안녕, 엄마. 무슨 일이야?
믿을 수 없는.
나는 모든 곳을 보았습니다.
그것은 내 주머니에 없습니다.
안 돼요. 난 뽑지도 않았어
내 지갑이 버스에 있어.
선량.
그거 알아?
분명 거기에 떨어뜨렸나 봐요.
김 선생님 차에서요?
물론이죠. 물어보겠습니다.
알았어요.
[회선이 끊김]
팀 리더 김우주
[회선 울림]
검정색 접이식 지갑?
제가 찾아보겠습니다.
확신하는.
[회선이 끊김]
[끙끙거림]
왜 내가 이것을 놓쳤습니까?
오영숙
-[♪ 매혹적인 음악 연주]
-가끔, 당신이 찾고 있는 것
코 바로 밑에 있어요.
진지하게?
영숙의 레스토랑
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[테디] 눈물은 이제 그만
그렇지 않으면 호랑이가 와서 당신을 잡을 것입니다.
가져가세요.
아빠가 생일선물로 주셨네요.
내가 찾던 그 여자
내 코 바로 밑에 있었어.
[부드럽게 웃는다]
그녀가 알았는지 궁금합니다.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 계속된다]
[타이어 삐걱거리는 소리, 자동차 경적 울림]
[트럭 경적이 울려퍼진다]
[자동차 경적 소리가 계속 울린다]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[♪ 우울한 음악 연주]
[영어로 학생] 괜찮으세요?
괜찮으세요?
[김우주] 거친 바람이 불면
내 외로운 마음을 휩쓸었다...
[학생] 아, 아니요.
...소녀의 따뜻함
방금 만났는데 데려왔어...
[테디] 눈물은 이제 그만
-[김우주] ...잠깐의 평화의 순간.
- 아니면 호랑이가 와서 당신을 잡아갈 것입니다.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
누가 그를 돌볼 것인가?
그 불쌍한 소년!
[김우주] 그녀는 나를 위해 울었다.
이번 한 번만 들러주시겠어요?
음소거
[부드럽게 웃는다]
그녀를 다시 만났을 때,
나는 말하고 싶었다
[목을 가다듬는다]
얼마나 고마웠는지.
잠깐만요.
이번 주말에 뭐 해요?
그랬어야 하지 않나?
결혼식 사진인가 뭔가요?
그러면 그의 의심이 줄어들 것입니다.
지난번에는 분명히 의심스러웠어요.
당신이 떠나고...
그는 우리를 지켜보고 있습니다.
-정말 그렇군요.
-[부드럽게 웃는다]
다들 유씨를 좋아해요.
그녀는 쾌활하고 업무에 능숙합니다.
[웃음]
그녀는 천성적으로 쾌활하고 열심히 일합니다.
알고 싶나요?
[김우주] 하지만 난 물어본 적 없어
그녀가 나를 기억한다면.
이 정도면 충분한 거리였다.
은혜를 갚고 있었는데
그녀를 이렇게 많이 도와줘서.
[♪ 즐겁고 경쾌한 음악 연주]
[휴대전화 진동]
야, 찾았어?
[우주] 나야.
잘 지내셨나요?
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
나와 결혼해 주실래요?
[메리] 나 일해야 돼
백 상무님이랑?
[김우주] 하루에 세 번씩 전화해
예외는 없습니다.
[우주] 나는 너를 선택한다 메리.
[진경] 누가 그럴 수 있겠어
살려줘, 우주?
너무 멀리 볼 필요는 없습니다.
[응수엄마] 운이 좋다
그는 가족에서 쫓겨나지 않았습니다.
[김우주] 부모님이 돌아가셨어요
내 생일에,
그리고 그것은 내 잘못이었습니다.
[우주] 집은 그 새끼네 집이네
그렇지 않나요?
[메리] 팀하자고 하지 않았나요
밀어붙이게 된다면 우주와 함께?
[김우주] 어쩌면 내가 당신을 좋아하기 때문일 수도 있어요.
난 당신이 다른 남자랑 있는 걸 보는 게 싫어요.
내가 당신을 좋아하는 게 귀찮나요?
[♪ 영묘한 반짝임]
옮긴이 박혜림